Herkese merhaba, ben Hitoyoshi Kusano.
[Not: NHK'nin eski spikeri Hitoshi Kusano'nun parodisi.]
İlk olarak, özel bir haberimiz var.
"The Edo" ekibimiz, Yabancı Karşıtı Grup'un önemli bir üyesiyle temas kurmayı başardı.
İşte muhabirimiz Hanano'dan canlı bildirim.
[Not: İsminin telaffuzu Japonca'da "burun deliği"ni çağrıştırıyor.]
Merhaba, ben Saki Hanano.
[Not: "Hanano-saki" Japonca'da "burnun ucu" anlamına geliyor.]
Özel haberim şu adam hakkında...
Yabancı Karşıtı Grup tarafından iyi tanınan...
ama bir hayalet gibi gizemli.
Zayıfları korur, güçlüleri yener... Son samuray.
Bakufu tarafından aranıyor ama Edo halkı arasında popüler...
Ayrıca "Durdurulamaz" lakabıyla tanınan, tek ve biricik K-san.
Polis departmanı tarafından önemli bir figür olarak görülüyor.
Şu an aranan bir adam olduğu için,
gerçek adını açıklayamıyoruz ve yüzünü gizli tutuyoruz.
Onunla röportaj yapmak için yalnızca bir gün izin aldık.
Yabancı Karşıtı Grup'un üzerindeki gizem perdesi kalkmak üzere ve gerçek ortaya çıkacak.
Bu ülkeyi nereye götürmek istiyorlar ve ne yapılması gerektiğini düşünüyorlar?
The Edo'nun özel yayını: "Japonya'nın Şafağı."
"Durdurulamaz"ın gizli bir günü, reklamlardan sonra!
[Muhabir Hanano'nun, söylentilere göre Yabancı Karşıtı büyük bir ronin ile yaptığı özel röportaj.]
[K-san Durdurulamaz yayında!! Hemen ardından!! İzlemeye devam edin.]
[THE EDO]
[Japonya'nın Şafağı Özel: Durdurulamaz - Gizli bir gün]
Merhaba, ben Edo Tonight'tan Muhabir Hanano.
Merhaba.
Röportaj teklifimizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Lütfen onaylayayım. Siz "Durdurulamaz" K-san'sınız, değil mi?
K-san değil. Katsura.
Hayır, ama... bana bir takma ad kullanmamı söylemiştiniz...
K-tsura-san.
K-tsura-san değil. Katsura!
Umm... Gerçek adınızı vermek istediğinizden emin misiniz?
Ah doğru. Bir "pii" ekleyin.
[Not: "pii" sansür sesi]
Tamam, bir "pii" ekleyeceğim.
Yani [sansür sesi]-san.
[sansür sesi] değil! Katsura!
Oh, peki... neyse.
Ama yüzünüzü bozacağız, bu yüzden kimliğiniz açığa çıkmayacak.
Bozmak mı?! Ne? Şu an yüzüm bozuk mu görünüyor?!
Evet, bu bir sorun mu?
Hemen kaldırın! Bir insanın yüzüne böyle müstehcen bir şey yapmak kabul edilemez!
Hayır, ama sizin iyiliğiniz için temkinli davranıyoruz...
Bana iyilik yapma!
Ayrıca, insanların yüzümün iyi zevklere aykırı olduğunu düşünmesi daha büyük bir sorun.
Hemen kaldırın! Kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Oh ama...
Ben bir kamuflaj ustasıyım. Şu anda kamufle oldum.
"Kaçış Ustası Kotaro" lakabım var. Gerçek kimliğimi bu kadar kolay açığa vurmazdım.
Oh, ama zaten gerçek adınızı ve soyadınızı açıkladınız.
Bir kadının "açığa vurmak" gibi laflar etmemesi gerekir.
Pek anlamadım ama...
Neyse, boş verin.
Özür dilerim. Her neyse, yüzünüzdeki bozulmayı kaldıracağız.
Umm... Sorularıma döneyim. K-san, yani Katsura-san...
Neden bugün bu yakın röportajı kabul ettiniz?
Şey...
Öncelikle, insanların Yabancı Karşıtı Grubun neyi temsil ettiğini anlamasını istiyorum.
Birçok insan bizi suçlu, terörist ve gerilla olarak etiketlendiğimiz için korkuyor...
tehlikeli adamlar olarak görüyor.
Toplumdaki çoğu insan buna inanıyor.
Ancak bu yanlış.
Doğru, aralarında hırsızlar ve haydutlar var.
Afiyet olsun.
Teşekkür ederim.
Ancak bu sadece küçük bir kesim.
Çoğumuz bu ülkeyi seviyoruz ve değiştirmek istiyoruz.
İnsanların bizim vatansever olduğumuzu anlamasını istiyoruz.
...Anlıyorum.
İkinci olarak...
İkinci olarak... Ha?
Bununla yemek yemek zor!
Bıyık yoluma giriyor!
K-Katsura-san!
Yüzünüz... tamamen görünüyor! ...
[Not: Kelimenin tam anlamıyla "marumie" yani "açıkça görünür" diyor. Ama Katsura cinsel bir çağrışım yapıyor.]
Bir kadın hiçbir şeyin "açıkça görünür" olduğundan bahsetmemeli!
Öyle demek istemedim!
Ikumatsu-dono, bir röportaj sırasında ramen eriştelerinin anlamı nedir? Acaba...
Biz bir ramen dükkanıyız. Çay istiyorsanız, bir çay evine gidin.
Off, bütün bir birliği buraya getirdiniz...!
Beni azarladı.
Hayır, boş verin. Ama yüzünüz tamamen görünüyor.
O ifadeyi kullanma!
Bak, artık boş ver şunu.
Hmm... Nerede kalmıştık?
Evet... Röportaj teklifimizi neden kabul ettiğiniz hakkında soru soruyordum.
İkinci nedeni söylüyordunuz.
Ah, evet, evet.
İkinci neden. Şey, ikinci neden şu...
Ha?
İkinci bir neden yok. Bir tanesi yeterli.
Bu aroma öncekinden daha zengin... Lezzetli...
Oh, anlıyorum...
O halde, Yabancı Karşıtı Grubun misyonunu izleyen herkese iletmek istediniz.
Ve her izleyicinin bu ülke için ne yapılabileceğini düşünmesini istiyorsunuz.
Doğru mu?
Ah evet, işte bu.
Tam da söylemek istediğim buydu.
Hangi tür stok kullanmış?
Uçan balık? Kurutulmuş uskumru?
Affedersiniz! Lütfen böyle "rastgele atış" yapmayın.
[Not: Kelimenin tam anlamıyla "koshi o oru" yani "kalçalarını bükmek" diyor, ama Katsura cinsel bir anlam çıkarıyor.]
"Kalçaları ovmak" gibi kaba ifadeler kullanma!
Tamamen yanlış anladı.
Daha çok, eski bir sapığın şakası gibi.
Doğru. Gizli bir görevin ortasındayken bile,
gizli anlamları ve tatları unutmamalısın.
Evet. Peki bir sonraki soruya geçebilir miyim?
Günlük programınız gibi.
Elizabeth!
Ne oldu? Ne oldu?!
Neler oluyor?! Röportaj yerine garip bir yaratık düştü!
O garip bir yaratık değil! O Elizabeth!
Katsura!
Bugün senin sonun!
Ş-Şinsengumi! Ne oluyor?!
Röportajın yapıldığı yeri biliyorlardı!
Öl, Katsura!!
Ve bu şekilde, hareketli bir gün başlar.
Artık gitme zamanı...
[Diriliş]
[Not: Eligo 13 kılığında, Golgo 13'in bir parodisi.]
Ha? Bu programın bir parçası mı?
Tabii ki! Kameraman takip edebiliyor mu?
Yolunu kesmek istemiyorum.
Katsura!
Hey! Ne demek buraya böyle çöküyorsun?!
Oh, özür dilerim.
Katsura-san, bu çılgın duruma alışkın gibisiniz.
Bu sık sık oluyor mu?
Evet, öyle. Bu herifler her zaman, her yerde ortaya çıkıyor.
Özellikle yemek zamanlarında ve uyurken.
Çoğu insanın tetikte olmadığı zamanlarda.
Kesinlikle.
Savunmasız olduğumu düşünüyorlar, ama üç yıldır hiç başaramadılar.
İsterse yemek zamanlarında saldırabilirler...
Çünkü her zaman yanımda Tasty Stick atıştırmalıklar var.
Bu mısır çorbası aromalı.
Ben de seviyorum. Mısır çorbası aromalı olanları.
Boğazımdan geçerkenki zengin aromasını seviyorum.
Ama tek hayal kırıklığı,
uzun süre sakladığım için genellikle toza dönüşmesi.
Anlıyorum... Sonuçta, işiniz çok tehlikeli.
Bunun tamamen farkındayım. Doğduğu andan itibaren her erkek,
ölmeye hazırlıklı yaşamalıdır.
[Her zaman hazırlıklıysan, sakin kalabilirsin. Ne olursa olsun, korku yoktur.]
Her zaman hazırlıklıysan, sakin kalabilirsin.
Ne olursa olsun, korku yoktur.
Dürüst olmak gerekirse, doğduğumdan beri hiç korku nedir bilmedim.
Şimdi, buradan kaçacağım.
Katsura!!
Katsura-san, az önce çığlık mı attınız?
O bir savaş çığlığıydı! "Uryahh!" diye duydunuz.
Hayır, az önce korktunuz.
Ne? Oradan da mı?!
Tasty Stick! Mısır çorbası!
[Mısır çorbası]
Kaçmayı başardık.
Şey, bu benim sabah ısınmamdı.
Kahramanlık dolu bir sabah. Gerçek bir Yabancı Karşıtı vatansever gibi.
Umm... Katsura-san, çatıdan inmeyecek misiniz?
Hayır, inmeyeceğim.
Benim gibi ünlü biriysen, sokakta hemen tanınırsın.
Katsura-san, bir kamuflaj ustası olduğunuzu söylemiştiniz.
Bu işe yaramıyor mu demek istiyorsunuz?
Bak.
Katsura-san, beni görmezden mi geliyorsunuz?
Bizden başka çatılarda yürüyenler de var.
Onlar da Yabancı Karşıtı vatanseverler.
Ne? Ciddi misiniz, Katsura-san?
Evet.
Hey! Günaydın.
Katsura-san, sizi görmezden geliyorlar. Belli ki sadece marangozlar.
O Gosaku. Karısıyla yine kavga etmiş olmalı.
Bak, ilk yarı neredeyse bitiyor!
Ve sen bir Yabancı Karşıtı vatanseverin yapacağı hiçbir şey yapmadın!
Gerçek politik aktivizm... Yabancı Karşıtı hareket...
farkedilmeyen, ince hareketlerden oluşur.
Vay! Mantıklı açıklamalar yapıyormuş gibi görünüyor
ve bunları bu kafa karıştırıcı olaylara bağlamaya çalışıyor!
İzlemeye devam edin! Kanalı değiştirmeyin.
[Kanalı değiştirmeyin!!]
[THE EDO]
[Japonya'nın Şafağı Özel: Durdurulamaz - Gizli bir gün]
Geç kaldım, özür dilerim.
Katsura-san! Elizabeth-san! Günaydın!
Bugün burada kameralar var, ama onları düşünmeyin.
Yüzlerinizin hepsini bozacağız.
Doğru!
Bu daha önce hiç yayınlanmadı.
Yabancı Karşıtı Grubun gizli buluşma yeri.
Yoldaşlarımızdan başka insanlar ilk kez içeri giriyor.
O savaş stratejisi kaçınılmazdı!
Ve bu yüzden kabul edeceksin?! Ne kadar mazoşist bir bakış açısı!
Burada ne yapıyorsunuz, Katsura-san?
Yabancı Karşıtı Grup üyeleri genellikle bilgi alışverişi yapar.
Eylemlerinin sonuçları hakkında rapor veriyorlar.
Ve bu zamanlardaki atıştırmalık...
salam aromalı Tasty Stick.
Salam aromalı mı? Ben de seviyorum.
Yani, Yabancı Karşıtı Grup üyeleri olarak en çok yaptığımız şey
bilgi alışverişidir.
Buraya oraya yaptığımız seyahatlerden topladığımız her türlü veri.
Çoğunlukla evrenin durumu ve Bakufu hükümetinin gizli haberleri.
Onları değiş tokuş ederiz ve yavaşça yayarız.
Yani, yüksek mevkilerdeki kişilerle fikir ve bakış açılarını paylaşırız ve onları ikna etmeye çalışırız.
Ve sonra, ülkeyi içeriden değiştirmeye zorlarız.
Mazoşist mi?!
Bu sadece Otsu-dono'nun satış stratejisi!
Hayır! Otsu-dono açıkça Goemon'la görüştüğünü söyledi.
Eğlence dünyasında, görüşmek demek malum şey demektir.
Sen de ne...! Ve kendine Otsu Hayran Kulübü üyesi mi diyorsun?!
Başkana senin hakkında söyleyeceğim!
Ben Tama-dono'ya geçtim! Nedensiz bir asi benim!
Bunun için seni cezalandıracağım! Olduğun yerde kal!
Olacak şey değil! İkisinin görüştüğünü kabul etmelisin!
Ne?! Otsu-dono kandırılıyor! Bu yüzden kabul etmiyorum!
Gerçekçi ol! Para veya şiddetle kandırılmış olmasının bir farkı yok!
Susun! Susun! Susun!
Sen natto aromalı Tasty Stick'ten farksızsın!
[Not: Natto = fermente edilmiş soya fasulyesi]
Natto aromalı sticklerde ne var ki?!
[Kavga etmeyin.]
Dokunulmamış ama her zaman popülerlikte bir numara!
Üstelik, sen de salata aromalı sticklerden bahsediyorsun?!
Katsura-san, gerçekten evrenin durumunu mu tartışıyorlar?
Eğlence dedikodusu sütunlarında çıkan isimler duydum.
Şey, bilgi alışverişi genellikle gizli kodlarla yapılır.
Ve hissettiğiniz tutkuya bağlı olarak, bir çatışma yaşanabilir.
Anlıyorum.
Yine de...
Kesin artık, serseriler!
K-Katsura-san... Özür dileriz.
İşte bu yüzden o Katsura-san, Durdurulamaz!
Sadece birkaç kelime söyledi ve roninler...
Ben Goemon'u oldukça seviyorum!
Eğlence dünyasının çirkinliğinin somutlaşmış hali ve bir o kadar da ferahlatıcı!
Ha?
Katsura!!
[Şinsengumi geldi!!]
Tasty Stick, salam!
Katsura-san, yine mi!
Ve toplantılar genellikle böyle biter.
Tam da planlandığı gibi, değil mi?
Katsura-san, günde kaç kez saldırıya uğruyorsunuz?
Toplantı salonuna her gittiğimde saldırıyorlar.
Sonuç olarak, verileri düzgün bir şekilde değiş tokuş edemiyorum! Çok sinir bozucular!
En sinir bozucu sensin! Seni takip ediyorlar!
Bu sabahki herifleri sen getirdin!
Gosaku! Hemen uzaklaş! Geldiler!
Dedim ya, o Gosaku değil.
Katsura!!
Bir şekilde kaçtık. Gerçekten yoruldum.
Asıl olay şimdi başlıyor.
Şey, gerçek çekim mi değil mi umurumda değil.
Şimdi size önemli bir kişiyle nasıl buluştuğumuzu ve onu nasıl ikna ettiğimizi göstereceğim.
Önemli kişi mi? Kim o?!
Olmazsa olmazımız.
Dışarı mı çıktı?
Hayır, olamaz. Burada olmalı.
Demek ki evde değil.
Hayır, burada!
Katsura-san, şey...
Kirayı ödeyecek param yok dedim!
Katsura-san!!
Gintoki, bugün "evet" diyeceksin.
Kahrolası, kapı çıktı.
Benimle birlikte savaşmaya mahkumsun.
Hadi bu çürümüş dünyayı birlikte değiştirelim!
Bu kısmı yeniden takmak zor.
Oh... Bunun basit bir istek olmadığını kabul ediyorum.
Bu iş görür.
Ama sen ve ben bunu başarabiliriz.
Gintoki, nereye gidiyorsun?!
Katsura-san, nasıl gidiyor?
Evet, olumlu bir izlenim alıyorum. Ama son hamleme bağlı.
Muhabir Hanano, lütfen cebime uzanır mısınız? O benim kozum.
Bir bahiste, elini ilk gösteren kaybeder.
Kozunu son ana kadar saklayan kazanır.
Oh, işte bu.
Aslında, Tasty Stick aromaları boyuta göre büyük ölçüde değişir.
Örneğin, en küçüğü çikolata aromalı olanıdır.
Gintoki... Bunu görünce yine aynı şekilde davranacak mı acaba?
Katsura-san,
kozunuz olan çikolata aromalı Tasty Stick çalındı.
Ne?!
Kim tarafından?!
Ah!
Oh, merhaba, Katsura-san.
Oh, merhaba.
Oh hayır... Çay gerek yok.
Hayır. Ha? Gerçekten mi? Teşekkürler. Zahmet etmeyin.
Tam olarak burada ne yapıyorsun?!
Katsura!!
Uslu uslu teslim ol.
Ngoh! Yine geldiler!
Hey, kızlar "Ngoh" dememeli.
Kes sesini! Şimdi sırası değil!
Katsura-san! Acele edin, acele!
Beni çekme. Delik açacak ve Gintoki bana kızacak.
Yoksa... burada...
sonsuza kadar... mı yaşayacaksın?!
Oh, çıktım.
[Yukarı çık!]
Tamam.
Yukarıda! Yukarı kaçıyor!
Yakalayın! Kaçmasına izin vermeyin!
Muhabir Hanano, bundan sonra,
bildiğim bir yere gidip yemek yiyelim,
içelim ve eski fotoğraflara bakalım...
ve sürpriz bir misafir ağırlayalım,
son olarak da eski bir arkadaştan dokunaklı bir mektup okuyalım.
Böyle dokunaklı bir şey nasıl olur?
["Uchi Kuru?!" BENİM "TATLI EVİME" GELİR MİSİN? adlı bir ünlünün memleketini ziyaret eden TV programının parodisi.]
Ne saçmalıyorsunuz?!
Mektup mu istiyorsunuz?
Şimdi popüler olabilirsiniz, ama eskiden,
belki kıza benzemekten dolayı sürekli dalga geçilen bir eziktiniz.
Ya da ilkokul öğretmeniniz hakkınızda utanç verici şeyler söylemiş!!
Bunu mu istiyorsunuz?!
Yoksa mektubunuz yok mu?
Tabii ki yok! Arkadaşlarınızla hiç ilgilenmiyoruz!
Öyle düşünmüştüm ve zaten bir tane hazırladım.
Ne kadar hazırlıklısınız?! Ne kadarı planlarınıza göre ilerliyor?!
Doğru anı bekle, sonra sun. Dokunaklı bir sahne olacak.
Sana güveniyorum. Onu yazmak bütün gecemi aldı!!
Sen mi yazdın?! Ağlatacak kadar kötü!
Al bunu!!
Reyting almak için biraz sahtekarlık gerekli.
Mesele o değil!
"Gerçek" ile "sahte" arasındaki sınır nerede?
Kitle iletişim araçlarındaki herkesin kendine bunu sormasını istiyorum!
Ne?! Kitle iletişim araçlarını mı yargılıyorsun?!
Ha? Katsura-san, önümüzdeki şeyi görüyor musunuz?!
Önde!! Önümüzde! İleride!
Bunu mutlaka kameraya alın!
İşte bir Yabancı Karşıtı vatansever böyle yaşar!
Bir süredir bundan endişe ediyordum.
Dikkat! O kamera çok eski!
Hey, kameraman! Az önceki zıplamamı çektin mi?
Jackie'nin kendisinden bile iyiydi!
[Not: Jackie Chan'den bahsediyor.]
Hepsini çektim, Katsura-san!
Güzel.
Neredeyim ben?!
Ha? Şimdi mi fark ettin?
Jackie'ninkileri bile geçen bir aksiyon sahnesinin ortasındayız!
Ne demek istiyorsunuz? Anlamıyorum!
Propaganda inandırıcı olmalı ve güçlü, yoğun görüntüler içermelidir!
Bu arada, bunun bir kopyasını yapabilir misiniz? Memlekete göndereceğim.
Memlekete mi göndereceksiniz?!
Katsura...
Dua etme vakti.
Telaşlanma. Ben Durdurulamazım.
Benden daha çok korkacaklar ve ıskalayacaklar.
Muhabir Hanano, bu ulusun insanlarına,
biz Yabancı Karşıtı vatanseverlerin ne tür insanlar olduğumuzu anlatın!
Katsura-san?!
Size güveniyorum.
Elveda, Katsura.
Katsura-san!!
Ha? Ha?!
Her zaman hazırlıklıysan, sakin kalabilirsin.
Ne olursa olsun, korkulacak bir şey yok!
Katsura-san...
Okita-san! Yeniden şarj etmek zaman alacak!
Lanet olsun! Hadi gidelim!
Bak!
Bye bee!
[Bye bee]
Olamaz!
Tehlikeli! Çok modası geçmiş! Çok modası geçmiş!
Hey! Sen, kadın! Kıpırdama!
Sen Katsura'nın arkadaşlarındansın.
Hayır, sadece muhabirlik yapıyorum...
Yalan söyleme. Benimle gelip sorguya çekileceksin!
Hayır!
Bu da ne?
Şinsengumi'nin tüm üyelerine...
Bir düşmandan böyle bir şey istemek garip,
ama lütfen önünüzdeki kadına dokunmayın.
O sadece bir gazeteci ve ona benim hakkımda bir haber yaptırdım.
Yabancı Karşıtı Grupla bir ilgisi yok.
Siz benim düşmanımsınız, ama Edo halkının mutluluğu için çabalayan,
gerçek için yaşayan bir samuray olarak... Hepinize inanmak istiyorum.
Muhabir Hanano ve iki kişilik ekibine,
gerçeği bildirmek için kendinizi tehlikeye attığınız için sizi takdir ediyorum.
Ve farklı yollarla çalışsak da,
siz de Edo'nun barışını isteyen vatanseverlersiniz.
Biz yoldaşız.
Çabalarınızı sürdürün. Ben her gün izleyeceğim.
Kotaro Katsura.
P.S.!
Okita-san? Bu tik tak sesi de ne?
Bu nedir?
Tüm Şinsengumi ölmeli!
Aranacak şey uzun saçlar. Bu dağınık uzun saçlar.
Her zaman yanında Tasty Stick taşır
ve koz olarak kullanır, mizah anlayışı tamamen modası geçmiştir.
Bir dakika konuşsanız bile mideniz bulanır.
Bu yüzü görürseniz,
hemen polisi arayın.
Cehenneme git, Katsura!!
["Gergedan Böcekleri Erkek Çocuklara Hayatın Değerli Olduğunu Öğretiyor"]
Bir sonraki bölüm! Böcek avı!
[Odd Jobs Üçlüsü, gergedan böceklerinin yüksek fiyatlara satılabileceğini öğrenir ve onları yakalamak için yola çıkar!!]
[Ama ormana vardıklarında, Şinsengumi çoktan çalışmaya başlamıştır.]